Gohan nihayet son güçlenmeyi tamamlamıştı.
İyi şanslar! Gidip Majin Boo'yu yerle bir et!
Tamam!
Fusion bozulmuştu ve bu Dünya'nın sonuydu--
Herkes böyle düşünmeye başlamıştı ki...
Ağabeyim geldi! Ağabeyim geldi!
Sonunda Gohan,
Kaioshin Diyarı'ndaki eğitimini tamamlayıp dönmüştü!
Hey, bana karşı savaşmayı düşündüğünü söyleme.
Hayır. Seni öldürmeyi düşünüyorum.
"Boo Ezildi!
Ultimate Gohan'ın Süper Gücü!!"
Beni öldürecek misin?
Sanki tekrar dayak yemek istiyormuşsun gibi geliyor, ha?
Ş-Şimdi yandın!
A-Ağabey!
İ-Inanılmaz!
Helal olsun, Gohan bey!
Sorun ne? Kıçıma tekmeyi basacaktın sanmıştım.
Evet! Kıçına tekmeyi basacağım!
Kıçına tekmeyi basacağım!
Kıçına tekmeyi basacağım!!
İ-İnanılmaz! Tam olarak ne oldu?
Aynı Gohan olduğuna inanamıyorum!
Üstelik Super Saiyan bile değil,
ama bu kadar güç...!
Helal olsun, Ağabey!
O seviyedeki saldırıların bu kadar hasar vermesi imkansız.
Beni kandırmaya çalışmanın anlamı yok.
Sorun ne? Bana saldırmayacak mısın?
O zaman savaşı ben getireceğim.
Geliyor! Geliyor!
N-Ne oluyor...?!
Buradayım!
Seni cahil.
Cahil mi?
Cahil...?
O-Ona böyle mi dedi?!
N-Ne kadar iyi olursa olsun--
artık çok ileri gidiyor!
B-Ben cahil miyim yani...?
Evet!
Kazanamazsın.
Biliyordum. Sensin.
Ne? Ne demek istiyorsun?
Anlamıştım. O çocuklarla savaştığımdan beri.
Çok, çok, çok uzak bir yerden...
...büyük bir güç hissettim.
Benden daha güçlü birini asla tolere etmem!
Anlıyorum. Yani emin olmak için gücümü test ettin,
ve gerçekten de senden daha güçlü çıktım.
Bu utanç verici değil mi, Majin Boo?
Y-Yani, o kadar kavganın ortasında bile
Gohan'ın varlığının farkındaydı öyle mi?
Peki o zaman, Gotenks'le neden savaştı?
Hazır mısın? İyi dinle.
Sen... tahammül edeceğim son kişisin!
Kesinlikle, kesinlikle, kesinlikle sonuncu! Ha! Ha!
Sana tahammül etmeyeceğim! Seni öldüreceğim!
Beni mi öldüreceksin?
Bunu yapamayacağını herkesten iyi biliyorsun.
Görmek için sabırsızlanıyorum.
Dikkat et!
Çok susadım...
B-Bira!!
Vay! Çok güzel görünüyor!
Bekle, bekle. Sana içecek daha süt bulacağım.
T-Teşekkürler, Gohan. Bizi kurtardın.
Tabii.
Vay! Az kalsın!
B-B-Böyle bir şey, kendini patlatması!
Ağabey, harikasın! Boo'nun patlayacağını anlaman müthiş!
Peki, Boo öldü mü?
Hayır.
Ama kendini yok etti sanıyordum,
seni de yanında götürmeye çalışıyordu, Gohan-san!
Eğer beni de götürmek isteseydi, daha büyük patlardı.
O kadar büyük ki Dünya'dan geriye bir şey kalmazdı.
Bu ne anlama geliyor? Kaçtı mı? Onun Ki'sini hissedemiyorum.
Ki'sini de gizleyebiliyor.
Saklanıyor, fırsatını mı bekliyor?
Bilmiyorum. Ama bir şeyler planlıyor gibiydi.
Ha! Yaşıyor olsa bile, hiç önemi yok!
O herif Gohan-san'ın karşısında tamamen güçsüzmüş demek ki!
Süper Gotenks olarak bizim kadar güçlü, değil mi?
Daha da güçlü!
Öyle miydi? Eh, belki birazcık.
Söyle bana Gohan, bu kadar güçlenmeyi nasıl başardın?
Öyle mi? Yaşlı herif o kadar iyiymiş demek, ha?
Bunu boşver, Piccolo-san-- Ejder Radar kimde?
Ah, ben Piccolo-san'a vermiştim.
E-Evet... Kesinlikle bende, ama...
...D-Dende'nin öldürülmesi
Ejder Toplar'ın sıradan taşlardan farksız olduğu anlamına geliyor.
Ha? Ejder Topları'yla ilgili o neydi?
Sorun değil. Dende hâlâ yaşıyor.
Devam et. Onun Ki'sini zar zor hissedebiliyorsun, değil mi?
Ne?
Ah! H-Haklısın! Onu hissediyorum!
Hı-hı! Ben de fark ettim!
O tarafa doğru!
Hadi! Şimdi Dende'yi bulalım, fırsat varken!
Boo'nun ne zaman ortaya çıkacağı belli olmaz.
Tamam, haydi gidelim!
O herif gerçekten herkesi öldürmüş!
Etrafta tek bir kişi bile yok!
Hı-hı...
Ne? Orada biri mi var? Bir şey mi gördün?
Evet. Aşağıda...
B-Bira istiyorum... Su da olur...
Ah! Bay Satan! Neden sadece o hayatta kaldı?
Gerçekten dayanıklı biri. Bırak onu, bırak.
Hayır, onu da yanımıza alalım.
Diğer her şey bir yana, o aslında iyi bir insan.
Kendi çapında Dünya'yı kurtarmaya çalıştı.
...ya da meyve suyu... ya da kola... ya da oolong çayı...
Ha? S-Sen...
--Merhaba.
--M-Merhaba...
Yine de, neden sadece Dende sağ kaldı?
Boo'nun bol zamanı vardı. Onu bulup öldürmeye yetecek kadar.
Ha?
Babam Ruh ve Zaman Odası'nda dövüştüğünüzü söyledi,
ve Boo önce çıktı, değil mi?
Doğru. Boyut bariyerini yırtmış.
Ama sonra, Piccolo-san, siz hemen
ardından çıktınız, değil mi?
Burada bir gün, odanın içinde
bir yıla eşit,
yani Piccolo-san, siz sadece birkaç dakika
sonra çıkmış olmalısınız, değil mi?
Haklısın!
Bu nasıl olabilir? Öyle bir heyecandaydım ki
kafam karıştı!
Doğru! Tam tersiydi!
Boyut deliğinin açık kaldığı süreyi
çıkarsanız bile,
en fazla on saniyeden biraz fazla
bir gecikme olmuştu!
Kaçan Dende'yi bulup öldürmesi için
yeterli zaman yoktu!
Çok pervasızsın, Piccolo-san.
T-Teşekkürler...
Ah! Kami-sama!
Herkes!
Dende, kaçıp hayatta kalmayı başardın!
Harikasın!
P-Popo-san, en azından benim kesinlikle
ölmemem gerektiğini söyledi!
Diğerleri Boo tarafından
yenilmek üzereyken,
beni hemen Alt Dünya'ya attı.
Ben çikolata seçerim!
Kami-sama, ölmemelisin!
Hı-hı, haklı. Eğer ölseydin,
Ejder Topları sıradan
taşlara dönüşürdü,
ve Dünya bir hayalet kasaba
olarak kalırdı.
İşi Mister Popo'ya bırak.
Harika bir karardı.
B-Bana söyler misiniz, şu soluk yüzlü
serseri çocuk da kim?
Hey, kime serseri çocuk diyorsun?
O Kami-sama! Kami-sama!
Ha? N-Ne dedin?
Gohan-san, uzun zaman oldu.
Güvende olduğuna sevindim, Dende.
Oh! Çok şükür!
Affedersiniz,
ama bahsettiğiniz bu "Ejder Topları"
nedir?
Hmm... Acaba Majin Boo'nun
planı ne olabilir?
Kazanma şansı yok!
N-N-Ne?!
V-V-Videl öldürüldü mü?!
B-Boo Videl'i mi öldürdü? Nasıl yapar?!
Videl değil! Videl değil!
Hey, sen! Neden Videl'i korumadın?!
Neden, oradayken...?!
Üzgünüm.
Sorun değil, efendim! O yeniden hayata dönecek.
Hmm? Yeniden hayata mı?! Videl mi?! Gerçekten mi?!
Gerçekten! Gerçekten! Gerçekten!
Bana yalan söylemiyorsun, değil mi?!
Yalan söylüyorsan, bin tane iğne yuttururum sana!
B-Bu Majin Boo!
Ne? Boo mu dedin?
B-Bu olamaz. Yine mi savaşmayı planlıyor?
Son bir saat içinde ne değişmiş olabilir ki?
Bu sefer onu kesinlikle bitireceğim!
Geri kalanınız, çapraz ateşe girmemeye dikkat edin!
Hadi bakalım, bana neyin değiştiğini göster.
Bir kez daha, Boo kendini gösteriyor.
Gohan, bu sefer Majin Boo'yu kesinlikle yenmelisin!
Merhaba! Ben Goku!
Hmm? Boo, Gotenks ile dövüşmek istediğini söylüyor.
Tam olarak ne düşünüyor acaba?
Sorun ne?
Bana karşı dövüşmekten mi korkuyorsun?
Biraz önceki o cesaretin nerede? Korkak mısın?
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Boo'nun Korkunç Planı--
Gotenks Emiliyor?!"
Bu hileydi, Majin Boo!